//Entidades.Punto3.
//Agregar en Humano el metodo Mostrar():string y Mostrar(Humano):string, ambos abstractos.
//El metodo que no recibe parametros, retornara nombre y raza, mientras que el otro
//retornara todas las caracteristicas de la instancia que recibe como parametro. REUTILIZAR CODIGO.

//Entidades.Punto4.
//Agregar en la clase Persona una sobrecarga en el implicit para que retorne todas 
//las caracteristicas de la instancia. Aplicar polimorfismo sobre el metodo ToString 
//que debera reutilizar codigo.

